ดึงคันโยก ด้านหน้าของคนขับ
ที่นั่งเพื่อเปิด ฝากระโปรงนี่ คือแสง
เรากำลัง แทนที่วันนี้จาก ภายใน
คุณควรเห็นฝาครอบ ป้องกัน
ช่องแสง เช่นนี้ แต่นี้
ไม่ใช่ วันนี้ที่เราต้องการจะแทนที่
ไฟเป็นเพียงขวามากกว่าที่นี่
ยากมากที่จะ เติม
ด้านล่างคุณจะพบว่าสีดำ endl
กับนักรบสองคน
หมุนทวนเข็มนาฬิกาเพื่อเอาออก
ตอนนี้ใช้ นักประดาน้ำ ลูกเรือ เพื่อเอาเก่า
หลอดไฟลองใช้นิ้วของคุณถ้า
คุณต้องการ แต่คุณจะรู้ว่า มันเป็น
แน่น มาก
[เพลง]
ฉันใช้หลอดไฟเหล่านั้น เป็น
การแทนที่
ฉันได้ปล่อยให้คุณเชื่อมโยงใน
หากคุณต้องการ สั่งซื้อ
มัน ในราคาที่ดีที่สุด ใน Amazon ตอนนี้จะ
ระมัดระวังกับมัน คุณไม่ต้องสัมผัส
แก้วของ หลอดไฟใหม่กับ ของคุณ
นิ้วอาจทำให้ อายุการใช้งาน ลดลง
ใช้ถุงมืออย่างจริงจังหากคุณต้องการหรือเพียงแค่
อย่าแตะต้อง มัน ขณะที่ฉันทำตอนนี้ใส่
หลอดไฟ ดันมันเท่าที่คุณสามารถ
อีกครั้งก็ แน่นมากเพื่อให้คุณสามารถใช้ a
คีมที่ จะให้มือคุณ ในตอนท้ายทั้งสอง
พื้นผิวต้อง ติดกันอย่างสมบูรณ์
มิฉะนั้นคุณจะไม่ สามารถ ขันได้
กลับเข้า ที่และวางกลับเข้าที่
ระมัดระวัง เพื่อให้แน่ใจว่าหลอดไฟ ไม่ได้
สัมผัสอะไร
Endel ต้องขนานกับลูกเรือเหล่านั้น
อย่าลืมเปลี่ยนฝาครอบและ
คุณดี ไป แล้วนี่ มันขอบคุณ
คุณ ดูฉันหวังว่าจะช่วยถ้าใช่
โปรดยกนิ้วขึ้นถ้าคุณมี
คำถามโปรดถาม ฉันใน ความคิดเห็น
ด้านล่าง ฉันก็อาจ ตอบคุณหรือแม้กระทั่ง
อาจจะสร้างวิดีโอ สำหรับ คุณได้ เช่นกัน
ลืม สมัครสมาชิกและสิ่งที่คุณเห็น
กลับไปที่นั่นมันมาจากช่องทางหลักของฉันดังนั้น
กรุณามา ดู ที่ด้านขวานี้
มีขอบคุณสำหรับการดูอีกครั้งดู
ยา
[เพลง]